Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Ойын ойнаған балалардың дыбыстары)
Қарғыс айтушылар туралы білесің бе? Жоқ
Иә?
Бір күні мен кенет біртүрлі болып қалдым.
Жабайы жүретін вампирлер туралы
Олар осылай атайды.
Мені атам оқытқан
Бұл кімнің қарғысы?
Бұл көк ай вампирі деп шешілді.
А... жақсысың ба?
Жоқ! Бірге ойнайық
Ей, Жоқ, егер қарғыс айтушы сіздің алдыңызда тұрса да,
Әлі де сол көк ай
Әдемі сезіну мүмкін бе?
(Мұңды музыка)
(♪~Ашық ән)
♪ Қарапайым, көбінесе қуаныш, ашу, қайғы, махаббат, сіздің ойларыңыз ♪
♪ Бір күні түсінерсіз ♪
♪ Талай рет кесіп, жапсырдым ♪
♪ Цугихаги онсыз да аянышты ♪
♪ Мен тірі болудың анықтамасын да білмеймін ♪
♪ Тек екеуміз ♪
♪ ♪ деп айтудың қажеті жоқ
♪ Мен бір-бірімізді түсінетін сияқтымын, бірақ әлі ♪ емес
♪ Бұл жақсы ♪
♪ Менің сүйікті әлемім ♪
♪ Сен ғана бере алатын нұрмен ♪
♪ Мына жарылған көздер ♪
♪ Мен тиіп тұрған дүние ♪
♪ Бәрі жарқырап тұрған сияқты ♪
♪ Ештеңе анық емес ♪
♪ Сіз мені бұл көздерден көре аласыз, солай ма? ♪
♪ Аспан мен қуыс тоғысқанда, арман әлі алда ♪
♪ Өткенге қарасақ ♪
(Ашық ән~♪)
Ванитас
Не?
Біз не үшін түрмеде жатырмыз?
Иә, бұл жақсы сұрақ, Нокун.
Шамамен 10 сағат бұрын
Сіз Эглантиннің уын жеп, абайсызда қалдыңыз.
Жол жиегінде құлаған
Сосын мен сонда жарты күнге жуық ұйықтадым.
...Түсіндің бе?
Тұр, мен өзі қандай ұлтпын? Хехехе
Түсінбейсіз бе?
Сіз шынымен де кемеге кірдіңіз.
Мен неге сол жерде болдым?
Сіз қамаудасыз ба?
Себебі мен саған сен де сыбайлассың деп айттым.
Буахка!
А, менде әмиян жоқ.
Менің барлық заттарым тәркіленді.
Иә? «Ванитас кітабы» да?
Бірнеше Титанға кезігіп қалғаның өкінішті, бірақ
Не... несіне сонша сабырлысың?
Не? Сіз бұл кітапты алғыңыз келді ме?
Жоқ, мен жай ғана
Ол маған «Ванитас кітабының» шынайы кім екенін білуді айтты.
Мұғалім сұрағандықтан
Хмм…
«Тек анықтау» - оны айтудың өте екіұшты тәсілі.
Сіздің мұғаліміңіз?
Дұрыс... Кітапты алып тастауға немесе одан құтылуға болмайды.
Мұғалім мені не істегісі келеді?
Менің айтайын дегенім, Жоқ!
А... иә
Егер сіздің мақсатыңыз «Ванитас кітабында» болса
Сіз менімен бірге әрекет етуіңіз керек.
Неліктен менімен ынтымақтасудан қыңыр бас тартасың?
(әдемі музыка)
Бұл рас.
Эй!
(қозу сияқты)
(күрсіну)
Түсіндім, Ванитас.
Мүмкін мен сені онша ұнатпайтын шығармын.
Иә...
Мұғалім үшін мен сенімен баруым керек сияқты.
Сізге ұнамайтын адамды шын жүректен тыңдау...
Бұл сіздің психикалық денсаулығыңыз үшін жақсы емес.
Бұл физиологиялық тұрғыдан мүмкін емес.
А... иә... не істеуім керек?
(есіктің қатты ашылған дыбысы)
Шығыңыз
Біз енді сені тежей алмаймыз.
Граф Орлоктың шақыруы.
Он соққылы қарғыс техникасы: Тайл құлау, Тайл құлау!
Вампир жағы Адам жағымен сөйлескен болуы керек.
Иә?
Менімен жүр, мен саған айналаны көрсетемін.
Рахмет, мен Парижге бірінші рет келіп отырмын.
Мен көремін.
(өткір дыбыс)
Ах...
(әдемі музыка)
Гүлдер қаласы Парижге қош келдіңіздер
Маған графтың шақыруы берілді.
Тәркіленген заттар және
Келіңіздер, дирижабльде қалған жүктеріңізді алып кетіңіздер.
(Тыныс алудың қысқа болуы)
Неден шаршадың? ваниталар
Біреу олардан көзін алған бойда олар жоғалып кетеді.
«Галерея Валентин»
Біз келдік, Валентин Галерея.
Граф осында ма?
Иә, өткен соғыстан кейін.
Вампирлерге адамдарға шабуыл жасауға тыйым салынады.
Олардың көпшілігі саңылаудың арғы жағында жоғалып кетті.
Әлі де адам әлемімен араласқан
Көптеген вампирлер өз өмірін жалғастыруда.
Париждегі вампир әлемі мен адам әлемі арасындағы тепе-теңдікті сақтау.
Патшайым бұйырған вампир...
Басқа әлем Лорд Паркс Орлок
Қозғалмаңыз
Мені сол жерден шақырыңыз.
Сәлемдесу осылай ма?
Тығыздар, қаға да алмайтын арсыздар.
Зиянкеспен бірдей.
Сіз Ванитастың атын айтатын адамсыз ба?
Хэхе...
(мақұлдамаған айқай)
Мүл! Аман жүргеніңізге қуаныштымын
Уф!
Бұл сіздің жүгіңіз.
Менің жүгім жетпейтін сияқты.
(Орлоктың күрсінуі)
(тыныш музыка)
Ол менің соңғы жебеме айналғанша...
Маған Ванитас пен Амелия Рус кітабын қайтарыңыз.
Ванитас…
Амелия-сан қауіпсіз...
Қарғыс айтушыны тірі қалдыра алмаймын.
Мен бұл вампирді жауапкершілікпен тастаймын.
(демілеу)
Күтіңіз, санаңыз.
Амелия қазірге дейін сауығып кетуі керек еді.
Бұл кітапты пайдалануым керек пе?
Дұрыс.
Мен сенің Амелияны қалпына келтіргеніңді көрдім, сондықтан...
Күлкілі
Сіз ол кісінің бос сөзіне мән бересіз бе?
Қарғыс атқан гримуар деген жоқ.
Бұл жай ғана қоқыс.
Хахахаха!
Көбінесе мен кітапты ұрлауға тырыстым, бірақ
Мен оны қалай қолдану керектігін білмеймін, тіпті аша алмаймын.
Сіз мені шақырған шығарсыз
Бұл күлкілі.
«Маған кітапты қалай пайдалану керектігін айтыңызшы» Сіз жай ғана
сұрай алмайсыз ба?
Тамаша!
Ванитастың атын айтатын адам сені осында шақырды.
Нені жоспарлап жатқаныңызды көрсету үшін.
Мен Вампирді жойылу жолынан құтқаруға тырысамын.
Бізді құтқару үшін бе?
Көңіліңді көтерме, адам!
«Ванитас кітабы» өте көп⸺
Сіз оның бар екенін мойындағыңыз келмейді ме?
Амелия есі дұрыс екені анық көрінуі керек еді.
Қарғыс айтушылар табылған бойда оларды оқшаулау керек.
Оның басы Буроның (жалаушының) қолымен кесіледі.
(Ноның дірілдеген дауысы)
Мина ертең өлім жазасына кесіледі ме?
Міне! Неліктен?
Өйткені мен қарғыс атқанға айналдым.
Қарғыс айтушылардың бастарын Буро (жалаушы) шауып алады.
Маған тез арада көмек керек.
Көк Айдың қарғысын өшіре аласыз ба?
Бұл мүмкін емес. Мен саған көмектесе алмаймын, Но.
Ах...
Тыңда, адам, шын есіміне кір келтірген вампир.
Артқа жол жоқ
Сондықтан біз өткен конвенциялармен байланыстымыз...
Эй!
Ойын тоқтатқан қарттар бәлеге қалды!
Ендеше, мен де саған сенемін
Сіз ештеңе істей алмайсыз
Қарғыс атқыр...
Осыны орындайық
Иә?
Қазіргі уақытта Парижде дүрбелең тудырған вампир оқиғасы
Бұған да қарғыс айтушы себеп болған жоқ па?
Содан кейін кінәлі
Біз оны ұстап алып, осында әкелеміз.
италиялықтарға тән —
Ал сіздің көз алдыңызда
Ванитас кітаптың күшін пайдалансын.
Өз көзіңмен
«Ванитас кітабы» дегеніміз не?
Қарап көріңіз
Жарайды, бір күн ғана күтейік.
Рахмет
Уф!
Тез барайық.
Сен маған көмектескің келеді, Ное!
Мен саған көмектеспеймін.
Сіз маған көмектесіп жатырсыз.
(баяу музыка)
Ахах... хахахаха...!
Жақсы, сен қызықсың ғой.
Сіз ештеңе істей алмайсыз.
Ол кездегіден басқаша. Мен сізге бұл жолы міндетті түрде көмектесемін.
(Құстардың қанат қаққан дыбысы)
Жоқ Эй, сәл күте тұр, Жоқ!
Сіз қайда бара жатқаныңызды білесіз бе?
Мен түсінбеймін...! о?
Мазасыздықтар үшін кешірім сұраймын, Ванитас.
Данте! Йо
Алып тасташы, өтінемін...?
Амелия Руфты қалдырып, қашып кеткен жалғыз сен!
Сол күні сенімен жасасқан шартым
Нысананы қорғау қосылмаған болар еді.
Жалақыңыздан артық жұмыс істемеңіз
Мына сараң!
Шулы дәрігер!
Ум...
Уау! Неге ол ағамен біргесің?
Мен сізді Номен таныстыруға рұқсат етіңіз.
Бұл Данте, мен жиі қолданатын ақпарат беруші... дәлірек айтсақ...
Ақшасы бар болса, бәрін жасай алатын шебер.
Ах... таз.
Таз емес! Оны есте сақтаудың нашар жолы үшін кешіріңіз.
Не үшін келгеніңізді білмеймін, бірақ кешіріңіз, Данте.
Менің ең жақсы серіктесім бар
Ең жақсы серіктес? Бұл аға?
Олардың жылдамдығы да, күші де бір сәт бұрынғыдан мүлде өзгеше — басқа адам сияқты.
Сондықтан да жаман, Данте.
Қосымша ақша тапқыңыз келсе, басқа жерден іздеңіз.
Мен көремін. Мен түсінемін. Әттең.
Мен тоғыз кісі өлтірушінің тұрған жерін табу үшін көп қиналсам да.
Бұл өте өкінішті.
Лорд Данте! Мен сені жақсы көремін!
(шіркеу қоңырауының дыбысы)
Цукуёми-кун мен Каэрубүки-санға қандай сынақтар қойылған?
Ақпараттық алым Бұл тым көп ұрлық, таз!
Шу!
Орлақтың ақсақалының өзі шеше алмайтын оқиға бар.
Бұл арзан емес.
(Жарқанат ызылдайды)
Мен осы жарғанақтың соңынан еруім керек пе?
Иә.
Мен тоғыз кісі өлтірушінің соңынан достарыма дейін қуып келемін.
Сізге бағыт-бағдар береді
(киімнің сыбдыры)
(көпіршіктердің көпіршіктерінің дыбысы)
(өткір дыбыс)
(Ванитастың айқайы)
Шынымен... Бұл не, аға?
Ол Ванитас па?
Сенің жүзің сүйкімді, солай емес пе?
Тексеріңіз! Сіз менің артымнан жүрдіңіз бе, Йохан?
Мен арнайы ақпарат алдым, сондықтан мен оны сізге тікелей үйрету үшін келдім.
Ах...
Лорд Рутвеннің жазалаушысы қазір Парижде.
Саған қонақүй тауып беремін.
Мақсат «Ванитас кітабы» болуы керек
Мүмкін сіздің досыңыз...
Сізді өлтіруіңіз мүмкін.
(Жүгірген аяқ дыбысы)
Томас Верну
Иә?
Екі ай бұрын алшақтықтың арғы жағынан пайда болды
Бұл тоғыз адамды бірінен соң бірі өлтірген Вампирдің аты.
(Ноның таңданған дауысы)
Амелия Руттың хаты⸺
Қабылдағанға дейін
Мен оның артынан қудым.
Ақпарат қазірдің өзінде алынды.
Сонымен, Амелия-сан айтып отырған дәрігер кім?
Сіз өзіңізді айтасыз ба?
Ui
Ах...!
(Жарқанат ызылдайды)
Кяах!
(төмен дауыс)
Міне болды! Күмән жоқ
Бұл Томас Верну. Тоқта, Жоқ!
Жарайды... Ха!
Екеуің неге сонда тұрып, аң-таң болып қарап тұрсыңдар?
(демілеу)
Ғимараттан шықпаңдар!!
Сіз мені өлтіргіңіз келе ме?
(төмен ыңылдау)
(Драмалық музыка)
(өткір дыбыс)
(екпінді дауыс)
(Жарылыс дыбысы)
Біраз уақытқа сал болып қалды
Мен сені дәл қазір байлап, Орлокқа апарамын.
Мен бұны киемін… жетімдер үйінде өткізген күндерімді ұмытпау үшін.
О...?
оның қазір қайда екенін немесе не істеп жатқанын білуге рұқсат жоқ па? Тіпті соны да білмейміз бе?
Қарғыс айтушының қимылын лезде тежеу.
Сіз Ванитассыз, солай емес пе? Мен Лукамын
Оның аты Жанна.
Бұл адам ма? Бұл вампир ме?
Уф! Босат! Мені босат!
Біз вампирміз
Лорд Ванитас
Мен сенен бір жақсылық сұрауға келдім.
Маған сол кітапты беріңізші...
Маған «Ванитас кітабын» бере аласыз ба?
Бас тарт!
Бұл кітаптың сіз сияқты балалардың ойыншығына айналуына жол бермеңіз.
Мен білмеймін.
(Өткір дыбыс және қатты жел дыбысы)
«Ванитас кітабын» не үшін алғыңыз келеді?
«Ванитас кітабы».
Күшінің арқасында ол Вампирдің шын есіміне кедергі келтіруі мүмкін.
Аналитикалық қозғалтқыш деп аталатын кітап түріндегі объект.
Қарғыс айтушы деп аталатын тіршілік иелерінің жаратылуына кінәлі осы.
«Ванитас кітабын» пайдаландым
Қарғыс айтып жатқанда...
Осыны айтып тұрсыз ба?
Иә
Қарғыс айтушыны құтқару үшін
«Ванитас кітабы» өз мағынасында⸺
Біз оны кәдеге жаратамыз.
Сіз, иесі, тиісінше жаза аласыз.
Маған біреу осылай істесе, қиналып қалар едім.
Қауіп-қатер сезімінің жоқтығы.
Ванитасқа келетін болсақ, сіз өзіңізге ұнайтын нәрсені жасай аласыз.
Эй!
Біз қатты асығып жатырмыз.
Кешіріңіз, бірақ мен бұл туралы кейінірек айтамын...
Менің де уақытым жоқ!
Ах...
Дәл қазір мен жақсы көретін адам қарғыс алып, қиналып жатыр.
Сонымен!
Гааах!
Саған мұндай өтірік әңгімені кім айтты?
Иә?
Тыңда, мен дәрігермін, Вампирді құтқару үшін.
«Ванитас кітабының» күшін пайдаланады
Егер сіз жақын адамыңызға көмектескіңіз келсе
Мен оның жағдайын тексеремін.
Менің ағам Көк ай вампирінің қарғысынан зардап шегеді.
(өткір дыбыс)
Мен сені сонда апаратыныма сене алар емеспін...
Ақылсыз сөздер айтпа
Лорд Лұқа
Уф...
Мм, інім қарғыс атқан болып кетті ме?
Қымбатты Лука, одан әрі әңгіменің мәні жоқ.
(Шернеуді арттыратын музыка)
Лорд Лука, маған бұйрықтарыңызды беріңізші.
Лорд Ванитас
Қандай жағдай болмасын маған кітапты бере аласыз ба?
Жанна…
Мен білемін, оны мүмкіндігінше тірі қалдыр.
(Мұңды және қайғылы музыка)
Жарайды, мен кеттім. Қош бол.
Одан Ванитас кітабын алыңыз.
Хуэй Вотре Артес
Қып-қызыл... Гаунтлет!
(жоғары дыбыс)
Қаш, Жоқ!
Иә?
Сіз қаншалықты ауылдықсыз?
Тыңда, алдыңғы соғыста мен достарымды сатып, адам жағына шықтым⸺
Мыңнан астам вампир
Бір ғана адам жойылды деген соққы (жалаушы) бар.
«Карп Дием» қызыл қолтаяқпен жұмыс жасау⸺
Әулиенің атымен аталған қандас қанішер
(өткір дыбыс)
«Тозақ отының сиқыршысы» Жанна
Уау!
Мені тірі қалдыратын ойың жоқ.
Хмф! Уф...
Әлі өлсең, бәлеге қаласың.
Уф...
(оқылған қарудың сықырлаған дыбысы)
Э? Тұр... не?
(Қуатты сору дыбысы)
Бұл қорқынышты, Жоқ... Уау!
(Жарылыс дыбысы)
(жарылыс дыбысы)
Жанна!
Лука, бұл қауіпті.
Қауіпсіз жерге тығылыңыз... Уф...
Жанна Мені өлтірсең жақсы емес.
Сіз енді жазалаушы емессіз.
Бұл менің шевалерім (рыцарь)
(өткір дыбыс)
Иә... Лука мырза.
(Ванитас пен Ноның ентігуі)
Оны граф Орлок етіңіз.
Қалалық вампирлер адамдарды тым көп тыңдайды деп ойламаймын.
Ал... барлық вампирлер
Адамдардың көгілдір ай вампирлерінің бар екендігінен қорқуы қалыпты жағдай.
Иә? (Ванитас) Және...
Баланың айтқаны қате емес екені анық.
«Ванитас кітабы» Вампирдің шын есіміне кедергі келтіруі мүмкін...
Бұл рас
Шын аты бұрмаланса, бақытсыздықтың аты болады.
Егер сіз өзіңіздің шын атыңызға оралсаңыз, мен оны атайтын ем болады.
Басқаша айтқанда, бұл қолданудағы айырмашылық.
Сондықтан Вампирдің бұл кітаптан қорқатыны таңқаларлық емес.
Бұл мүмкін бе?
Сіз мұны жасадыңыз ба, бұл мүлдем басқа мәселе.
«Ваниталар кітабы» Вампирді шынымен жою үшін
Тіпті жасалған болса да
Ол кезде сіз
Амелия құтқарылғанына күмән жоқ.
(Эмоционалды музыка)
Рахмет
Мен үшін
Бұл көрініс өте дұрыс болды.
...Сондықтан мен Амелия-санға көмектесу үшін мүмкіндігінше тезірек үйге барғым келеді.
Уф...! Хахаха...!
Әй?
(Ванитастың күресі)
Ол сені табады
Хаха! Шынымен...
Сіз қызық жігітсіз.
Иә?
(Тыныс алу дыбысы)
Жарайды, қарным ашты, Жоқ.
Мен оның жұмыс істейтінін білмеймін.
Жарайды, үйге ертерек барғым келсе, көмектесе алмаймын деп ойлаймын.
Не айтасыз...
Бір ғана нәрсені тапты
Тозақ отының сиқыршысын қалай жеңуге болатынын табыңыз.
(♪~соңғы ән)
♪ Ол бастала салысымен ♪ соңын көруге болады
♪ Балмұздақтай ыдырап, ериді ♪
♪ Ең алыс қашықтықта ақырын естіледі ♪
♪ Бір күрсіну толқындай көтеріледі ♪
♪ 〈Өзімді жоғалтқанда〉 ♪
♪ 〈Мен саған айналамын〉 ♪
♪ Бірден онға дейін толтырыңыз, ♪ ұстаңыз
♪ Пердені шешіңіз ♪
♪ Сіздің атыңыз ертең де жойылады ♪
♪ 〈Мен іздеген сен бе едің〉 ♪
♪ 〈Өмірімді жалғыз өткізіп, күттім бе?〉 ♪
♪ 〈Сондай нәзік және шексіз〉 ♪
♪ 〈Сен мені түзеттің Сен мені түзеттің〉 ♪
♪ Көз жасыма батып кетем ♪
♪ Қоштасудан ары ♪
♪ Айналу уақытының ішінде ♪
♪ 〈Мені бүтін қылдың Сен мені түзеттің〉 ♪
♪ 〈Есіктен естіген сен бе едің〉 ♪
♪ 〈Мен жылап, барар жерім болмаған кезде?〉 ♪
♪ Айналып өтетін уақыт ішінде ♪
♪ Мен енді жалғыз емеспін ♪
♪ Құшақта ♪ кездестік
♪ 〈Сен мені сауықтырдың Сен мені түзеттің〉 ♪
♪ 〈Мен өзімді жоғалтамын, өзімді жоғалтамын〉 ♪
♪ Мен енді жалғыз емеспін ♪
(Соңғы ән~♪)
Келесі жолы
(тыныш музыка)
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory